debug
kiíratás debug miatt (out(..))

eventek újra gondolás, minden eseményre event és és query-t is újra kell gondolni.
egymásba ágyazott eventek/query-k
nested correspondances
T_i vizsgálata (ha nincs akkor mindenki inkrementálja az értéket, és ha kisebb akkor nem jó.

! -> annyiszor fut le ahányszor akar
  (
    !drone(D_ID, PUF_Challenge, T_L) |
    !leader(DL_ID, T_i) |
    !ground_station(GS_ID, T_L)
  )

helyes de nem teljes - sound, but not complete

honnan tudja a DL hogy a Di hiteles?


két részre bontva
	drone start
	lead forward
	GS
	
	GS
	Lead2
	drone finish
Timestamp egy nonce - küldje el egy secret channel-en küldje el 

drone start
	1. lépés nonce - küldi secret channel-en
	
2025-03-19
in és out esetében vár a process amíg nem kap választ

nem kell csk 3 process - NS példa

2025-04-12
Kell-e a CK model vagy maradhat a Dolev-Yao mivel proverif azt használja




History

13 - master
16 - counter nat + merged processes (start + forward)
16v2 - explicit counter + merged processes (start + forward)
16v3 - explicit counter + merged processes (start + forward + GS)
17 - counter nat separate processes (start and forward)
18 - private challenge 
19 - Timestamp secret channel
19v2 - short 19
19v3 - timestamp no c_sec
20 - Timestamp secret channel + merged
21 - from 13 - session toke + process params
22 - from 19 - timestamp encrypted with shared secret
23 - session token c_sec
24 - from 23 - shared key in a table 
25 - from 22 - stripped down encryption
26 - from 25 - challenge response
27 - from 22 + negyedik - TTS
28 - from 27 - one way
29 - from 27 - stripped - TTS signed timestamps with table
30 - from 29 - stripped down aenc + sign
31 - from 29 - no TTS - replay table for timestamp + session table for m_key
32 - from 31 - stripped - drone and leader only
33 - from 31 - replay tables and signature 
34 - from 33 - cleared


2025-07-01

Teams chat kérdések

The authors claim that they use decentralized approach in contrast to the centralized approach followed by the previous literature.  ---- decentralized vs. centralized, a miénk inkább centralized
	Decentralized szó kivéve, néhol átfogalmazva

What is the trusted and secure entity in the proposed system model? If it is drone, it is not acceptable because drone is resource-limited and is prone to be compromised. -- kiben mennyire bízunk meg?
	Architecture subsection, GS az egyetlen trusted leírás

The organization of the paper needs improvement. The results are given below conclusions. Moroever, conclusions is supposed to be a standalone section, instead of being a subsection.
	Conclusion -> section

The IoD paradigm or a general UAV network --- sima chatgpt-vel nézve a miénk inkább UAV
ChatGPT szerint a UAV network a szélesebb, és annak egy része az IoD .

In short:
Every IoD system is a UAV network, but not every UAV network is an IoD system.
If you're working on swarm coordination, inter-drone key sharing, and resilient architecture as your protocol does, you are targeting the IoD subset of the broader UAV networking domain.

az Introduction-ben kevesebb általános leírás kellene, és inkább a forward secure, és failover problémára hegyezd ki

Conclusion külön fejezet legyen
Discussion
	Milyen featurek vannak
	Mi a limitation
	Mit ad az élethez
	General discussion-be van e olyan gondolat ami nincs benne az our contribution-be

IoD vagy UAV

Information and Computer Security - 

mezőgazdaság - agrár világ